README.md, before:

# Kerktest.nl

De Kerktest website is gemaakt in twee delen: 
De home pagina in html en de vragenlijst in kotlin/react.

# Introduction

Met onze kerktest komt u te weten welke kerken het meest uw opvattingen delen.

De kerktest is ontwikkeld zodat verschillende christenen een plaats in de gemeente van Christus zullen vinden met gelijkgestemde broeders en zusters. De uitkomst wordt gepresenteerd als een score van overeenkomst met de verschillende kerkstromingen. Wij hebben geprobeerd zo objectief mogelijk te zijn in het opstellen van de test en plakken geen waarde-oordelen aan de uitkomsten.

De test is ontwikkeld door diverse christelijke studenten en het criterium voor de selectie van kerken is geweest dat zij leren om navolgers van de Heer Jezus Christus te zijn en zich verbonden voelen met de Bijbelse overleveringen. Zo hopen wij dat iedere gelovige zijn of haar relatie met God via een bijpassende gemeenschap kan versterken.

## Requirements:
* NodeJS
* npm/yarn
* create-react-kotlin-app

# Notes
This project uses NodeJS for development only. We compile kotlin to react.

## Setting up development
1. Download the source code via ```git clone```
2. If you have npm installed run ```npm install```, or if you have yarn run ```yarn install```
3. Run the development server of the kerktest-app via ```node start```

## Project structure
- css: css files
- fonts: font files
- img: image files
- kerktest-app
- - public: public files
- - src: folder with source code
- index.html

Commit message:

Change project to using firebase

README.md, after:

# Kerktest.nl

De Kerktest website is gemaakt in twee delen: 
De home pagina in html en de vragenlijst in kotlin/react.

# Introduction

Met onze kerktest komt u te weten welke kerken het meest uw opvattingen delen.

De kerktest is ontwikkeld zodat verschillende christenen een plaats in de gemeente van Christus zullen vinden met gelijkgestemde broeders en zusters. De uitkomst wordt gepresenteerd als een score van overeenkomst met de verschillende kerkstromingen. Wij hebben geprobeerd zo objectief mogelijk te zijn in het opstellen van de test en plakken geen waarde-oordelen aan de uitkomsten.

De test is ontwikkeld door diverse christelijke studenten en het criterium voor de selectie van kerken is geweest dat zij leren om navolgers van de Heer Jezus Christus te zijn en zich verbonden voelen met de Bijbelse overleveringen. Zo hopen wij dat iedere gelovige zijn of haar relatie met God via een bijpassende gemeenschap kan versterken.

## Requirements:
* NodeJS
* npm/yarn
* create-react-kotlin-app
* firebase

# Notes
This project uses NodeJS for development only. We compile kotlin to react.

## Setting up development
1. Download the source code via ```git clone```
2. If you have npm installed run ```npm install```, or if you have yarn run ```yarn install```
1. Install the firebase cli
3. Run the development server via ```firebase serve```

## Deploy
1. Install the firebase cli
2. Log into firebase project
3. Run ```firebase deploy``` to deploy

## Project structure
- css: css files
- fonts: font files
- img: image files
- kerktest-app
- - public: public files
- - src: folder with source code
- index.html
